スタ-トを切ろう 區切りをつけて
START를 끊자 매듭을 짓고
『START』
Song by 愛內里菜
願いと諦めの中を もう搖るがぬように
바램과 체념 속을 벌써 느슨해하지 않도록
오늘의 사건은 견딜 수 없어
정처는 없지만
사람의 온기는 사라지지 않아
단 하나의 진실을 꿰뚫어 보는
겉보기는 아이 두되는 어른
그 이름은 명탐정 코난
日が昇る だからその瞳開くんじゃない
해가 떠올라 그래서 그 눈을 뜨지 않아
自覺めたいときだからこそ
깨닫고 싶을 때야 말로
その瞳で太陽を見つける
그 눈으로 태양을 찾아낸다
ついついね 受け取り上手な僕らは
무심코 받기만 잘 하는 우리는
そのままじゃ
그 모습이라면
なかなか美しいモノになれないんだよね
좀처럼 아름다운 사람이 될 수 없어요
僕ら誰もが越えて行きたいものは
우리 모두가 넘어가고 싶은 것은
與えられる形じゃなく 言葉じゃなく
주어진 형태가 아니고 말도 아니고
名付けようのないものだから
이름 지을 수 없는 것이기 때문에
スタ-トを切ろう 君とリセットして
START를 끊자 너와 Reset 해서
次にくる運試したい
다음에 오는 Chance를 시험해 보고싶어
スタ-トを切ろう ごれまでの日から
START를 끊자 여태까지의 날부터
君と迷う明日でもいい
너와 헤메는 내일이라도 좋아
코난 군
저녁 뭘로 할까?
어제는 생선이었으니까
오늘 저녁은..
그래
고기로 하자
- 고기 고기
- 어서오세요
그 전 날 저녁에 고기 먹지 않았어?
음 그러니까.. 어머
코난군
기다려 갈게
란 누나
오늘 저녁에 이렇게 비싼
스테이크 먹어도 되는 거야?
무슨 말도 안 되는 소리야
니시무라 사치코(29)
회사원
란
니시무라 사치코(29)
회사원
란
니시무라 사치코(29)
회사원
란 아니야?
사치코 씨
란 누나
누구야?
언제가.. 있잖아
학생 수첩 잃어 버렸었잖아
그걸 줏어서 가져다 준
이 누나가
- 여기 이것으로요?
- 네 부탁합니다
좀 전에 최고급 스테이크용
고기를 산 사람이 이 누나였어
아이 코난 군도 참
너무하네
그 와인도 비싸 보이네요
굉장해요
하지만 오늘은 특별한 날이야
애인이 말야
오는 날이거든
사치코 씨는 말야
활동적인 캐리어 우먼이야
남자 따위는 전혀 관심없는지 알았어
그치만 확실히 있었네
손으로 만든 요리를 대접할 수 있는
그런 상대가
란
누나도 있잖아
그치만 신이치
전혀 돌아오지도 않고
아니
아저씨하고 나
그렇네
그런데 그 다음 날
살인 사건이래요
혼자 사는 여자래요
사치코 씨
애인은 봄의 환상
니시무라
모리 씨가 일부러
오실만한 사건은 아닌데
딸내미가 신세졌던 사람이요
상황만이라도
시체를 발견한 사람은
무단 결근을 이상하게 생각해
방문한 회사 사람입니다
사인은 후두부 강타에 의한
두개골 함몰
흉기는 실내에 있던
브론즈색 장식물
사망추정 시각은
어제 저녁 7시 반부터 8시 사이
식사중이었나..
저기
사치코 씨는 담배를 피는 사람이었나요?
그러면
이쪽이 사치코 씨고
저쪽이 담배를 피는 손님 자리네
애인같은 사람이
방문한 것은 틀림 없습니다
7시 반 쯤에 니시무라 씨가
그 사람에게 말을 거는 소리를
옆 방의 여성이 들었습니다
다음에는 나도 꼭 데려가야 돼
이렇게 멋진 경치를
혼자 독차지하다니. 너무해
모처럼만에 먹는 고기인데 너무 구웠나
그 애인은 등산이 취미여서 그런지
사진이 남아있었습니다
이건 그 애인이 저지른 범행이구만
어째서요?
식사 중에 갑자기 범인이 침입해서
사치코 씨를 덮쳤다면
애인은 어디로 사라진 거냐?
112신고도 안 하고
그건..
정말로
그러니까 직접
오실 만한 사건이 아니라고..
경찰에서도 그 애인이 범인이라고
상황으로 봐서 달리 생각할 수가..
타카기입니다
없다고요?
하나도요?
알겠습니다
감식반에서 온 겁니다
장식물 흉기에서도
그 사진에서도
그리고 건배했을
그 포도주 잔에서도
피해자 니시무라 사치코 씨
이외의 지문은
하나도 발견하지 못 했다고 합니다
지문이 남아있지 않아?
닦은 흔적도
그렇다면
이건 계획적인 범행이구만
지문이 남지 않도록
미리 공작을 하고 방문했다
다음에는 나도 꼭 데려가야 돼
조금 많이 구워졌나?
그리고 식사를 시작하고나서
얼마 안 있어
사치코 씨를 자리에서 일어나게 해서
어째서요?
어째서 애인이 그 범인이
아니면 안 되는 거에요
목적은 돈
현금이나 귀금속은
전혀 발견되지 않았어
그런 거 믿을 수 없지, 코난 군
왜냐면 사치코 씨
어제 그렇게 기뻐보였는데
오늘은 특별한 날이야
애인이 말야
오는 날이거든
그 애인이
사치코 씨를
그럴 리가 없어요
안 그래? 코난 군
하지만 란
그렇다면 그 남자는
어디로 사라진 거냐?
지문도 남기지 않은 것은 이상하잖아
뭔가 이상하다
뭐지?
근무처의 동료한테 확인했습니다
애인과의 교제가 시작된 것은
반년 전 쯤이라고 합니다
하지만 꽤나 바빠서
매 달 25일에만
니시무라 씨가 방문했나 봅니다
그래서 25일이 되면
니시무라 씨는 아침부터
들떠 있었다고 합니다
어제도 25일 인가?
그래도 한 달에 한 번
그것도 정해서
25일에만 방문한 것은
무슨 의미가 있는 건가?
하지만 그 애인이 어떤 남자인지
그 동료도 이름을 모른다고 합니다
단서가 전혀 없단 말인가
근처에 살고 있는
학창 시절의 친구도 만나봤습니다만
그래요?
가와무라 쿄코(29)
사치코의 친구
사치코가?
가와무라 쿄코(29)
사치코의 친구
헛탕쳤습니다
애인이 있다는 것도
못 들었다고 합니다
친구에게는 숨기고 있었다
어째서?
어쨌든
그 애인밖에 없다, 란
이런 관계로부터
어떡하든 그 애인에 대해서
서둘러 조사하겠습니다
부탁합니다
나는 피해자의
어제 행적을 조사해 볼게요
애인의 단서에 대해
뭔가 발견할 지도 몰라요
네
처음부터 범인을 알아 버렸으니
탐정이 나설 차례는 없어
가자
타카기 형사님
같이 가게해 주세요
저는 애인이 범인이라는 것을
믿을 수 없어요
란 씨
란
네?
니시무라 씨의 애인이
뛰어들어오는 것을 봤다고요?
네
스에나가 켄지(26)
술 집 점원
어제 저녁 8시경 이었나..
스에나가 켄지(26)
술 집 점원
하지만
어떻게 그 남자가
니시무라 씨의 애인인지 아시나요?
역시 전 달의 25일 이었나
큰 화재가 있었습니다
제 맨션이 니시무라 씨가
사는 아파트의 맞은 편입니다
그런데 어찌 어찌 맞은 편을 보니까
그러니까 1개월 전의 그 화재가 난
밤에 본 사람과 같은 사람이
어제 뛰어들어왔다는 얘기죠?
눈이 충혈되서 넘어질 듯이
실례합니다만 성함은?
저요?
스에나가입니다
스에나가 씨
그 남자의 초상화를 그리는데
협력을 부탁해도 되겠습니까?
괜찮습니다만
잠깐 사장님한테 물어 보고 오겠습니다
목격자까지 있으면
결정됐네
란
모리탐정 사무소
초상화를 가지고
피해자의 주변을 조사하면
그 남자를 찾는 것도
시간 문제구만
하지만
아무래도 뭔가가 마음에 걸려
뭐지?
드디어 나왔구나
왜 그래?
너희도 먹어
네
코난 군
왜?
- 맛있어?
- 응 무지 맛있어
그러면 다행이지만
뭐야?
우리한테 음식 맛을 보게 한 거야?
그런 건 아니고요
조금 소금 간에 자신이 없어서
저기 란 누나
사치코 씨는 어지간히 배가 고팠나봐
어째서?
왜냐면 고기도 샐러드도
사치코 씨만 먹은 흔적이 있었잖아
애인은 전혀 먹지 않았잖아
그러니까 그게 뭐가 어쨌다는 거야?
요 꼬맹아
있을 수 없어
그거 정말로 이상해
뭐가 이상하다는 거야?
혹시..
하지만
니시무라 씨가 그 애인한테
말을 거는 소리를
옆 집 여성이 들었다고 합니다
들은 것은 사치코 씨의 목소리뿐
그렇게 생각하면
지문이 남지 않은 것은 당연하다
하지만
만약 그렇다면
왜 사치코 씨는 그런 연극을..
왜 그래? 얘야
갑자기
왠지 걱정되니까 저도 따라 갈게요
어이
너까지
전부 다 먹어 버린다
형사님에게 말한대로
애인이 있다는 것은
정말로 듣지 못 했어요
예전에는 있었지만
예전에는.. 있었다?
5년 전까지만 해도
등산이 취미인
헨미 군이라는 사람이 있었어요
헨미
그거 언제적 일인가요?
반년 전쯤이에요
반년 전의 25일 아닌가요?
그래요 그래
정확히 남편의 월급날이었어요
역시 그렇구나
진범이 애인이 아니야?
그 애인이 사치코 씨를
살해하다니 불가능해요
절대로요
절대로 불가능하다니
그래
그렇다면 진범은
그 사람밖에 없어
번역&자막
HanaBi in AniPia
kiwavit@empal.com
이자키 씨죠?
그런데요
당신 누구요?
잠시 시간 좀 내주실 수 있나요?
- 스에나가 씨
- 네?
이 초상화에 대해서 좀 묻고 싶은데요
그 이상 자세히 기억해 낼 수 없어요
형사님
아니요
초상화를 만드는 것은
처음부터 불가능했습니다
네?
방문한 애인 따위는
지금의 니시무라 씨한테는
없었으니까요
왜냐면
왜냐면 이거 이상하다고
정말 좋아하는
애인을 위해 준비했다면
먼저 애인이 먹고
어떤 말을 해줄지를 듣고
그리고나서야 자신도
먹는게 보통이잖아요
사치코 씨가 자기만
빨리 먹고 마셨다니
상상도 할 수 없어요
그러니까 어제 저녁에
이 방에 온 사람은 없었습니다
그렇다면 어째서 2인 분이 있지?
애인의 몫이었습니다
무슨 말인지 모르겠는데
니시무라 씨는 회사 동료에게도
여기 란 씨에게도
애인이 온다는 것을
기쁜 듯이 말했다
하지만 그것은
거짓말이었습니다
이번에는 꼭 나도 데려가야 돼
이렇게 멋진 경치를 혼자만 즐기다니
너무해
조금 많이 구웠나
모처럼만에 먹는 고기인데
일인극이었다
그렇게 생각할 수밖에..
이러면 설명이 됩니다
처음부터 없었으니까
지문이 남아 있을 리가 없는 거네요
방문하지 않은 사람을
스에나가 씨
당신은 목격했다고 얘기했습니다
그리고 이런 것을 그리게 했다
우리의 눈을 진범으로부터
당신으로부터 돌리게 하기 위해서였습니다
어째서 내가 그런 것을 해야했습니까?
이자키 씨라는 친구분이 있으시죠?
술집 주인한테 얘기를 듣고 만나봤습니다
한 달 전에 당신은 고충을
털어 놓고 있었다고 하는군요
가게의 단골 손님중에
맞은 편에 살고 있는 여성에게
교제를 신청했지만
거절당했다고
여자에게 차인 원한..
될 수 있지요?
그걸 살해의 동기로
내가 했다는 증거가
어디에 있습니까?
당신은 이자키 씨한테서
돈을 빌렸지요?
그것을 아침에 전액 갚았다
모든 지폐에서 지문이 검출되었습니다
당신의 지문과 함께
니시무라 사치코 씨의 지문이 말입니다
차인 원한으로 살해하고
그리고 현금과 귀금속을 훔쳤다
틀렸습니까?
당신 말대로요
하지만 형사님
그 여자도 너무한 거 아니요?
거짓말이나 하고 말이야
1개월 전인 25일
미안해요
계속 사귈 수가 없어요
저한테는 애인이 있어요
오늘도 그 사람이 와요
그래서 어쩔 수 없다고 생각했다
그런데 그날 밤
애인 따위 없잖아
어제도 또 포도주를 샀었다
애인이 온다고 해서
어제 내가 확인하러 갔다고
그만하세요
돌아가세요
그 사람이 온다니까요
애인이 어디에 있어?
경찰 부를 거에요
네가 나쁜 거야
거짓말이나 하고
애인 따위는 있지도 않으면서
허세를 부린 거야
허세를 부린다면
2인분의 고기를
사는 것만으로도 충분하지 않나요?
정말로 고기를 굽거나
포도주를 마실 필요 없겠지요?
그..
거짓이지만
거짓이 아니에요
어제 애인이 방문했어요
저 자리에 분명히 앉았었어요
헨미 씨라는 애인이 말이에요
가와무라
사치코에게는 헨미 군이라는
학창 시절부터의 애인이 있었어요
하지만 5년 전에
괜찮아
25일에는 돌아와
25일이요?
진수성찬을 만들어 기다릴게요
스테이크라면
이렇게 두꺼운 것으로
하지만
결국 그 헨미 씨는 돌아오지 않았다
시체도 찾지 못 했다고 합니다
그런데 5년이 지난 6개월 전에
산에서 그 헨미 씨의 배낭이
발견되었다고 합니다
그 안에는 다 찍은 필름이 있었고
5년이나 지나서
이제와서라는 생각이 들긴 하지만
아들도 당신한테 보여주길
바랬을 것이라고 생각해요
헨미군이 돌아왔다
약속대로
25일에
반년 전의 25일의 일이라고 합니다
그 이후로 매 달 25일에는
헨미 씨가 방문했던 거에요
사치코 씨의 마음 속에는
어제 저녁에도
믿고 기다리면
반드시 돌아온다
애인은 절대로 배반하지 않아
란
Ending Theme
『眠る君の橫顔に微笑みを』
『잠자는 너의 옆 얼굴에 미소를』
Song by 三枝夕夏 IN db
風の中 笑ったり泣いたり ケンカもしたね
바람 속에서 웃거나 울거나 싸움도 했어
いつも夢の手前で そう二人は
언제나 꿈 앞에서 그렇게 둘은
きっとすぐそこに 知らずにいたね
분명 바로 거기에서 모르고 있었네
天然色の季節は
천연색의 계절은
くるくるめぐって 色色あったね
빙글빙글 돌아 여러가지 있다네
眠る君の橫顔に微笑みを
잠자는 너의 옆 얼굴에 미소를
今と今がずっとつながって
지금과 지금이 쭉 이어져
未來になればいいな
미래로 이어지면 좋겠네
그러면 반년 동안
달 마다 달 마다 25일에
그 여자는 혼자서 얘기한 거야?
그러니까 혼자가 아니라니까요
저기 란 누나
응?
신이치 형도 분명 조만간 돌아 올 거야
고마워 코난군
저 문을 열고
'여~ 란'이라고 하면서
그 때는
야! 신이치
지금까지 어디에서 뭐한 거야?
우선은 돌려차기야
어라
좀 상냥하게 맞아 줄
리가 없나?
그것뿐만이 아니야
무릎으로 한 방에 쓰러뜨렸지
그래서 단련한 거야
당분간 안 돌아 올 거야